a) A atribuição é legal.
b) A atribuição não é inteiramente legal. Um warning aparece e expõe que não houve operação de casting de (ponteiro de int) para (int), porém o programa ainda é executado.
c) A atribuição é legal.
d) A atribuição não é legal porque não há, verdadeiramente, uma expressão dentro dos parênteses.
e) A atribuição é legal.
f) A atribuição não é legal pois i é um inteiro e não um ponteiro para int; além disso, não se poderia utilizar dois '&'
g) A atribuição não é inteiramente legal; 'q' é um ponteiro, portanto deveria receber apenas caminhos; Porém o programa ainda roda.
h) A atribuição é legal.